ナヒちゃんのカシ探西後編ということで
今回はなちゃんのカシ西後編をやって
いこうと思います皆さんこんばんりお疲れ
様ですともりですということでですね今日
はやっていこうと思うんですけれども
えっとキャンディとお買い物行く時から
あの時あの日からえっと完全に時が止まっ
ていて時が止まったなんですけれどもいや
あの時止まる前に動いてもろてという感じ
で頑張っていこうかなと思いますそれです
やっていきましょうレッツゴーでももうね
ちょっとカット多くなるかもしれない
ちょっと1つ1つ見ていくと私のね下心
探索一生終わらない説があってあの
イベント終了時になる可能性が出てきて
いるんでちょっとちょっといい感じの店舗
で進んでいこうかなと思いますということ
で今日のオルモはいい匂いに包まれてるな
わあ水の匂いをきす勢いだ違うよねお花の
匂いなのかなんだろう美しい匂いかなここ
はパレードの終点になるそうですあそうな
んだ前もって屋台を出しているところが
たくさんあるのでいつもより賑やかなの
でしょうパレードも楽しみなんだ村からも
多くの商人が来ていますようんみんな家臣
祭を楽しみにしているようです私も
むっちゃ楽しみにしてるからワクワク
ワクワクですねひなら買い物は心配いら
ないなうんはいお
願何何何どうしたどうしたどうした
入れ替わる
これこれ入れ替わるどうしたいえなんでも
ありません
うん大丈夫
え
犯人犯人これこれあの手元見えてないけど
このベベみたいなやつ送ってた念送ってた
んかご心配をおかけしてすみませんはい
まずはあそこのお店に行ってみましょう
はいそう
しようなんかもみもみしてるゃ何に
する
え
ええうわ
と煙がやま燃料変えたばっか言うてたのに
信じゃ大丈夫大丈夫
大丈夫ですかうんあ平気だ
ありがとうでもおかしいななんか最下され
てたんじゃあの博士の原因ちゃう
これ買い物をしていきましょう引き続き
今度は何が起きるか
な絶対ハプニング起こしてほしいみたいよ
えいちご雨が欲しいなえまただよまた
入れかわり
で次は何の感が当たるんだい
やばいやばい
危ないああ危ないよ良かったキャンディ
気づいたけどさ何なのこのフンてお怪我は
ありませんかうんどこ行ったんだろううん
ありがとう目に光がないああ出てきた何か
あったのかうんあそこの箱が急に倒れてき
たんだけどキャンディスがこの子を助けて
やったんだそういうこと君お父さんと
お母さんはうんパパとママは港の酒場に私
退屈だったから危ないねもう大丈夫ですよ
そうね遊ぶ時は周りに気をつけてください
ね確かにもうねちびちゃんよく考えない
からね周りをねしっかりこのここはねいて
いい場所なのが大事よマジ
でとか言いながらまでもいないかそんな
小さな子検身してないか早く親のとこに
戻りなそうだね戻りなさい心配しちゃうわ
よえ怖いね今朝なんかあったの確かに
なんかあった特には何もうんいつも通り1
日の仕事の手配を終え神様のお祈りを捧げ
てから待ち合わせの場所に向かいまし
たして言うなら道端で綺麗な宝石を買った
ことぐらいでしょうかめっちゃそれだね
絶対それだねえ絶対これ
じゃん明らかにこれだよあのして言うなら
っていう感じじゃなくても絶対これだから
あ確かに綺麗だなうんでもなんだかあなた
も気づきましたかうん宝石から特殊な元素
の痕跡をかすかに感じますええ実はそれが
気になって買うことにしたんですまさかの
顔決めて独特だったが宝石と関係して
るって
そういうことだよねその可能性はあると
思い
ますもしよかったら宝石を手に持って試し
てみてくれませんか
うん何も見えてない何も起きないさすがに
珍しいほたちゃん何も起きないの誰にでも
起こる現象ではないようですねそうね目が
黄色いからけるとかではなかった
さあさあさあこちらがお求めの品です
わどれも上質なものを揃えましたからご
心配
なああと新しく仕入れた品もありますのう
いかが
[音楽]
かしらいや本当にいいね素晴らしいよもう
本当あの過信炭を彩るもう1番ですねこれ
がえいらないええええええあいませんと
もまたお越しください
まマジこれ収録どうしてるんだろうね本当
にテク何までやるんだろう1個目でこれ
出んのかなえいなえええええええええおい
ててなんないのかなすごいな
[音楽]
あらあらどちら様かと思えば私の大事なあ
大事なお客さんじゃありませんのそうです
よそちらはアール村のガーディアン
キャンリーさんです
ねこれはまたまた素敵なお客さんです
[音楽]
こと投げしてくれた20万もらうー20万
までいかがかしらいや可愛いってピースし
てる
可愛いなんかドリ可愛いく見えて仕方ない
なんでえ高すぎるぞやばいよどうする
キャンディス申し訳ありませんがご定時の
額では予算を超えてしまいますうんうん
もう少し安くしていただけませんかうんえ
あまままう構いませんわうん人情身のある
村の方にはま思い切って譲ってあげ
ましょうそちらの希望価格をご提示
ください
まてことで20万もら
から5万漏でどうでしょうかうお15万
カット
なん癖強い
さっきよりもよじゃないどうしましたか
砂漠での相場を行っただけですがうんあ
無理無理無理無理無理無理
無理無理無理ですわこんな商売をしてたら
破産してしまいます震えてるそうですか
仕方がありませんねでは3万漏らでどう
でしょう減ってってる減ってってるええあ
私の
間違いじゃねマジで何これそちらの
キャラバンがアール村を訪れた際の安全を
保証し一部税金も免除しますいかが
でしょう税金免除とか言てもなんか
生々しいわそこまで来
[音楽]
たらあれ
じゃね
これ声がさアルハイゼンとカーベにしか
聞こえんけどその計画は諦めなさい私アル
ハゼとカだと絶対そう思うんだけどどう
思うみんな私の感が正しければこのなんか
ねむねむ状態でずっと話を黙々と聞いてい
たけど絶対にこれは答えたい私はこれアル
ハイゼのカーブだって絶対わかるはいえ来
たどうしたん
だでしょね声がそうだ
もんなんでお前たちは言たどんな恐ろしい
計画を企んでるんだよなんか花火かなんか
なんじゃないの爆発とかフロート者とか
聞こえてきたけどうん少し前なんで戻って
くるのだから問題はそこじゃないと言って
いるだろうん僕とあの子の関係は冷たい
ものじゃない君の推測はずれているあの子
って何だ1日中ずっと行方不明だとうん
そっちが先に言い出したんだろいなくなっ
たのはこれまで1度も給料をもらってい
ないことに気づいたからかもしれないと何
誰誰誰あれはつい心配で言葉を漏らした
だけだうんコーヒーを買いに行かせるよう
になったのは最近のことだぞううん礼員の
侵入生たちが進んで先輩のコーヒーを買い
に行くことを知りそこから想像が膨らんで
うん自身の扱われ方に不満を抱いたのか
いやもうコーヒーめっちゃやだったんじゃ
ないコーヒー熱いシアだなみたいなそんな
わけないだろ僕はあいつを女手扱いした
ことは1度もないうんいやもしかすると
コーヒーを
何そして機械としての障害を振り返ったら
うんますます怒りが湧いてきて2度と帰ら
ないと決断したのかもしれないなるほどお
めでたい想像力だなでもメラクは僕が作っ
たそんな鉄なわけがないそれに毎週丁寧に
手入れだってしてるしそれで君はあいつを
探すためにオルモスコまで来て書類を回収
しに来た俺にばったり出くわしたという
わけだななるほどねまそこについては
ちょうど良かったよプランが完成したから
目を通してくれないかう自分の腕に自信が
あるんじゃなかったかもうここをずっと
聞いてたわけだそうじゃなくてこのコース
で問題ないか見てほしいんだ残念な全同日
のフロート者のコースについて詳しくない
詳しくないからだと思うはあ準備を手伝う
よう礼員から言われているだろううんその
気はないのか発作るよ職務外のことだから
な知らなくて当然だろううんこの俺を説得
できるとでもこのそれもそうだなこれから
最後の爆発のプランだけでも見てくれいや
までもアルハゼの声だと思ったけど
ねもう来ないのかと思ったぞ元気いっぱい
の若者が年置いた先輩を待たせるとはの
なんかスラリと本当似たような雰囲気を
感じるんだよなファルザン先輩実はある
問題について話し合っててうんキャンディ
タワーを作ることよりも急を要することな
のかちょうどいいキャンディの材料が
見つからなくて散々頭を悩ませておった
じゃろいやあもうセンスよセンス先輩の
センスっすよ
これ君が試してみてくれないかうん僕は横
でフロート者の動きを観察しながら
キャンディタワーの調整をしたいんだどう
しても私にやってほしいというのならま
しょうが
ないしょ任せてほしいわしょうがないかね
あこれやるんだ
ええこれもう私だから
なこれでしょいやもうこれプすぎてもう誰
もついてこれない
よえみんなどうなのこれどんどん早くなっ
たりしない
[音楽]
のいや好きないつも
も大きってるようってるようのいいね
なかるウルコンボだ
ドンいいないだとやっぱそうだよねデビ様
の住居に近いからうん散歩の途中で
ばったり合うかもしれないだろああちょあ
あその点ここならそこそこ離れているし
バレる可能性も低いってわけだあえ
あおえあえ後ろを見てくださいな
サプライズを用意しているところをクな
デビ様に見られたら終わりました
あらここで何をしているの私の名前が
聞こえた気がした
けどねえなんでそんな顔で面白い顔できん
のリプレイだろこれリプレイどうぞ
あ写真貼ってあると思うんだけど本当に
面白い
どうかしたの
かしら大丈夫なだそんな頭良くないよなん
だろうなんかそういう人の心に対して頭の
良さはあんまり多分ないから大丈夫だよ
かか
[音楽]
カビ無理でしょえっと
やだこの2人ちょっと好きなんだけどこの
デザインはなんじゃ根にこんな素材を使う
とはありえんじゃろええうんうん失敗者
頑張ってスメールの数百年にも渡る伝統を
裏切っておる暗くなり手様が見たらきっと
心を痛めるはずじゃうまい
うまい確かにこのファサードも
改めてみたらありえないデザインですね
うんお前ならパパと修正できるじゃろ
もちろん今夜にでも修して見せますが
あちゃ建築の話かしらうん
えっと新しいアイデアを取り入れた
デザインも素晴らしいと思うけれどかい
さんなり様どうか心配せんでくれこいつは
優じゃが時々なかすから
可愛いはさん可愛い目が泳いでるよ時代で
カが治ってくれるカが直してくれるよカが
いるから大丈夫
そう言ってます
[音楽]
よどりもそういう出す
なあなたまでそういうならあ可愛いもし
よかったらデザインを見せてくれる
かしらアドバイスができるかもしれない
でしょ可愛い
なあ何か都合でも悪いの可愛い
なそのデザインの方どうすんのみんなの顔
がばっているデザインを見られるのが
恥ずかしいからうんそれと
もないトラブルにでもあったのかしらかい
デザインはそのが持っていきましてそう
そう思い出しましたありに行かないと頷く
タイミングバッチリなんだけど困ったもの
です
うん余計気になってきたわ
可愛いえじゃカーちょっと好きだわあ来た
来た来た来た来た来た頼む
ニロニロん
ん助けてうんうんかえなんか
最近ちょっと待っ
てデス様可愛いしあらニラ何かご用かしら
やだこれでおもろいんだけどはい家臣祭で
披露する遠目をズバシアターで練習して
いるのですがうんうんクデ様の意見を聞き
たいとみんなが言っておりましてうわあ
ニロうまい
全力ぐちならすぐに向かうわわざわざ探し
に来てくれてありがとう可愛いないえ暗く
なで様が時間を作って来てくだされば
みんなすごく喜ぶと思いますそうだね
もちろん任せてちょうだい最近は割と時間
に余裕があるのうん今日もオルモスコが
賑やかだと聞いて見に来ただけだからいや
シメールシティにするべきだっ私はニロと
一緒に行くわねかかまたお会いしましょう
可愛いお手ての振り方可愛い
よあ可愛い
可愛いかったぜもしでばれるところだった
や楽しいなれすまぬカさっきはつい変な
ことを口走ってしもうたうん別にお前の
デザインに文句をつつけるつもりはなかっ
たんじゃがこれはい年しな後輩に対して
あんな風に叱ったりする先輩ではないお前
も知っておるじゃろうんうんええもちろん
ですそうそう
カーそうそうじゃないのよもこんな時間
じゃ陽デザインを取りに行けいつまで手を
焼かせる気
じゃあはい今行ってきますはい行っ
てらっしゃいもし私に聞きたいことや力に
なれることがあったら遠慮なく言って
ちょうだい
全が
可愛いあてねねその手可愛いその手可愛い
暗くなリデ様道中お気をつけていや師匠
さすがっすよそれえ手
可愛いもうやめてくれこれ以上は心臓が
持たないぞえ可愛いんだけどえニロニロだ
本当にニロだぞあ
洋服がさすて聞こえないようだいや洋服が
さあの時の洋服なんだけど妖精さんの時の
洋服なんだけどなんでなんでなんでそう
いうこと私が好きなニになっ
てる洋服で別に好き嫌い別れはしないんだ
けどさ私がさ好きな洋服はこっちなのよ新
衣装のが好きな私個人的に
好みただの好みなんですけど
いるいるいるいるいるこんな遠くまで来る
ことになるとはね誰と話してん
のそろそろ着くのか
な誰と話してんのろうん
えミロ好てやったぞ悪いやつにあれえ
テトスやん悪いやつっていうのは僕のこと
かなセトじゃんなぜお前がうん僕がどうか
したどうしたどうしたみんなどうしてここ
にえデート中邪魔したんじゃねちら大丈夫
でみんな質問ばっかしてるんだよえて
おいらも今しちゃった
けど騒がしいわね静かな場所で練習する
ことも叶わないわけ何すんのソシソリス
なんかなついな我がエとフ
かっこいいのねこの赤フライムフラップ
[音楽]
これが楽しみにしてたんだ私は
頼むいいパレードで会っておくれ
よ待とう準備も終わったし明日のパレード
まで待とうかなここでねあのレジャシート
引いてね待つっていう
待つうわあどう
なるあここからだよここからが本当の
パレドだよはい次の朝になりあナた起きて
きたおはよう
[音楽]
た当日だ
よどうしたの眠れなかった最近みんなが私
を避けている気がするうんまるで木の裏に
住むリスが秋になると何かを隠し始める
みたいに表現だねいパレードが終わったら
素直にみに聞いてみましょうそれがいいよ
誕生日うん
の特別な日には素敵なフロート車と
おいしいキャンディがあるうんそして
[音楽]
そしてお待たせしました我が
女神我が
女神私の騎士よ出発しましょう一生えの
好きの会は
好きはい私の私の女神ですこれが皆さん見
てください私の女神がこちらも置いてい
ます可愛い可愛いよ行こうか騎士でいいよ
花車が
ゆらぎナーダは目を開ける何うんそして
言うナーダの誕生日は今日なのだとうん
可愛い花の騎士や従者が彼女を見つけた
ああ神をやっと見つけましたみお会い
できるのを楽しみにしていますう
うん家臣西が幕を開け人々は彼女を囲んで
楽しく踊るうんわあ
きれあはパティサラかパティ
サラ
きれ絵が
[音楽]
可愛いいとはのにサプライズを用意した
うん甘いキャンディーが彼女の周りで花火
のように弾けた
うんおいしそう
321どう
なるうわ怖い花車がカラフルな鳥に
ぶつかると七色の喜びが待ったすごい
身をイメージしてそうだね私からも
サプライズがあるのよえ何出てき
て
おおあ言っちゃいけないって言ってたもん
[音楽]
ね
可愛いいやあ
いいうわあ知恵の電動
[音楽]
なんでなん
でいや
すぎる何これ
[音楽]
うわやってよかっ
た花車が
ゆらぎは目を
開けるそして素敵
は初めだ全てがまるで夢のようだとにゃあ
あんな
だなかあんだけ繰り返してた過信祭があっ
た後の
これ何
だあんな辛いことがあった次の誕生日だ
からね無事成功したことを祝ってはいお
めでとう
もう酔ってる人いた1名乾杯乾杯やはりを
捧げてはなかったもう早くシラリと飲んで
きてカお前は建築の天才じゃなカちゃい
ますそれ
えっと先輩飲みすぎですよキャンディ
タワーがフロート車にぶつかったのを見て
からうんパルザ先輩はずっと興奮してるん
だ実はさっきから何倍も飲んでるんだよ
あれありがとう情報をありがとうそれ
くらいいいじゃないかそうだねせっかくの
祭りなんだからうん思い切って楽しまない
となそうしようそういえばキャンディス
楽器うますぎだろうんうんありがとう
ございます星が羨ましいななんででもお
祭りの注目ポイントは私の演奏などでは
なくニロさんの踊りでしょいやもう
それぞれだと思うけどねえ
急にそんないやニロも可愛かったねもう
突然来たニロも100点ねあのこの衣装な
のがマジで好きなんよ本当に好きこの衣装
マジ可愛いから
ねやいいなこれ
あったかいみんな楽しそうだねそうだね
楽しん
でる一生の中でれられない日になったわ
いやあ可愛いのよぱした送信様の命は長い
ものですのに今結論を出すのは早すぎませ
んかいやでもやっぱ最初が一番良かったり
するよねそんなことないわうんその瞬間に
あこれは絶対に忘れられない思い出にな
るって分かることはあるそうだねいいえ
なんでもない
わそうね
たち夢の中にいるようなものなのかも
えだったらこの夢を覚えておこうそうだよ
夢を忘れないように書きとめようよ
えこの瞬間を永遠にして寝ても忘れられ
ない夢にあ逆逆逆冷めても忘れられない夢
にしようでもどうすればどうするどうやっ
て時間止め
[音楽]
えへへあなんかみんな集まってるよ
何お何何何はいはいみんな集まってくれ
左側の人たちもうちょっと寄ってこの瞬間
を映像に刻んどくって
話画像として瞬間を止めとくのかい
素晴らしいアイデア
だわしの靴を踏んでおるのは誰
だ
可愛いすみません先輩私だちょっと人が多
すぎ
てフラここはカレー専用の特別席
よこいつの隣で浮いていいのはおいらだけ
だ
ぞもこの顔になるわなるほど
ね
うん本当に不思議な考え方をするのねマジ
でいいああ
好き好きあこの画格
好きこれから真を見るためにこの瞬間の
幸せを思い出せるそうだね思い出せるよ
この感情は感情として忘れてしまっても
きっと自分の目に映った1番幸せな光景
忘れられないんじゃないかなっていうね
そんなことを経験したことはないけどうん
あなたを信じるわま知恵の神だからね
世界中から消せない限りは消さならない
限りは可能性あるんじゃないかなこの瞬間
が私たちのために止まってくれることを
うんいいなこの距離いいな可愛いなああ
可愛いカーベも来ておいでああちょっと
タイマーを設置するからよしうんよし
とろうはちず
321かし誕生日おめでとういやよなええ
ええちょちょちょちょ100枚から写真す
か
これええめっちゃいいけど放浪者は放浪者
は
どこ
ええ
いい写真だいい
写真幸せ
[音楽]
だいやマジやってよかったこれうわ永遠に
最高なんだけどマジでマジかいやもう一生
これ毎年やってほしい本当にお願いし
ます放者お願いだからて私のに者来てくれ
[拍手]
で今日はこれで終わりにしましょう最後
までごご視聴ありがとうございました
チャンネル登録高評価コメントよろしくお
願いしますめちゃめちゃ楽しかったけれど
もあの本当に一言言うのならばホラさ来て
欲しかったけどもう本当可愛かったし家臣
探偵マジでいいですね本当なきたん
お誕生日おめでとうもうずっと言ってる
けどね何日遅れて動画出してんだよって話
であるんですけれども本当におめでとう
ございますなたんということで幸せなこの
一瞬忘れないように私たちもねこの動画と
皆さんのお手元のスクリーンショットに
刻んでおきましょうということでまた次回
の動画に会い
ましょうせーのじゃねしてほしい
[音楽]
ですH